---
title: Пхукет Общественный транспорт
sidebar_position: 3
slug: /phuket/public-transport
---

Аэропорт Пхукета находится примерно в 40 минутах от большинства туристических точек. Добраться до нужной вам точки можно следующими вариантами:
- **Автобус.** Дешевый вариант, расписание можно посмотреть здесь. Примерная стоимость от 100 бат
- **Такси.** Намного дороже, но более удобный способ. Заказать можно в Grab, Bolt, InDriver или найти возле терминала, больше 300 бат брать не должны. Однако на территорию аэропорта могут заезжать только такси, принадлежащие компании с лицензией. Придется пройти 10 минут за границу аэропорта.
- **Маршрутка от лицензированной фирмы.** Купить на нее билет можно за 200-500 бат около выхода из аэропорта. Машина будет стоять в паре минут от выхода, но не поедет, пока не соберется нужное количество человек. Затем она поедет по главным дорогам Пхукета по кругу, поочередно высаживая пассажиров. Может по пути еще заехать заправиться, получить маршрутный лист, кому-то в туалет. Дорого и бесполезно.
- **Такси от лицензированной фирмы.** Безумно дорогой и самый удобный способ. Машинка класса супер-эконом обойдется вам в 600-1200 бат. Обязательно торгуйтесь, адекватная цена где-то +20-30% от цены в Bolt.